Malcolm.
부통령님께서
기다리고 계셔
그래요
3시간 전에 러시아와 체첸
국경지대서
러시아와 미국 핵 감독
관리팀들과
어떤 문제가 생겼졌어
그들이 체첸 반군 전선지대로
바로 운전을 해 들어가버렸어
핵탄두가 장착 된
9기의 미사일과
지금 테러리스트 손에
쥐어 진 상태고
미사일들이 해장 된
상태가 아닌가요?
그리 오래 걸리지 않았지
그들이 관리팀서 기술자를 협박해서
Dr. Eugene Bullock...
DOD 중 가장 실력이
좋은 박사이며
이 사태 배후에 누가
있다고 보시는 건데요?
Oh, yes.
Malik Ahmad가 배후에 있는
걸로 추정 돼
- 제발 하지마요!
- 입 닥쳐
처음엔 자유를 위해 투쟁 했으나,
그러더니 우릴 억누르더군
그래서 우리가 이 짓을
하게 된거지
우릴 범죄자 취급을 하고
그러니 우리가 이제 봉기를
해야 할 때가 온거지
우린 죽임을 당했고
자 이제부터 우리
적들을 죽이자
Ahmad가 이 선전영상을 방금
올리기 시작했어요
30분전 영상입니다
당신은 스페셜 포스에서 근무 할
때부터 이 살인자를 알고 있던 건가요?
그는 탈리반과 함께 싸우기 위해
03년도에 아프가니스탄에서 함께 했습니다
그게 그가 너무 극단주의자로
전향하는 걸 알아내서 바로 내보내구요
그는 한 마을 전체를 다
도륙을 했고
그 이유는 재 소대가 시체를
찾는데 일조를 했단 이유에서이지요
그럼 우린 이자를 어떻게
잡을 껀가요?
이자는 괴물입니다
잡는게 일순위가 아니라...
그를 죽여야 끝납니다
1화 다음 2화인데 잘 보시고 수정
배포 자유이니 입맛에 맞추어 보시고
국장님의 추리론
올가가 지금 우릴 가지고
논다 보시는 거죠
그렇다고 해도 좋은 정보를
내놓을 순 있지 않을까요?
Nicolas Volker가 그녀에게 탈출
할 수 있는 선물로 폭탄을 주었지
그래 그러니 그녀가 우릴
가지고 논 거지
Dr. Gadaski 선생님
심장병동으로 오세요
- Mmm!
- 이게 뭔가
자네들 비켜주게
그들에게 뭐라 하지 마요
그 폭탄이 절 뇌진탕을
주었고
그 뇌진탕이 절 감기몸살을
주었어요
나에게 뭔가 정보를 준다고
해서 왔는데
Hmm?
확인 해 보니 내가
틀린 것 같소
9기의 미사일들 말이져
난 Malik Ahmad가 어디에
Dr. Bullock을 구금하는 잘 아는데
물론 그 귀여운 9기의
미사일도 말이져
그리고 내일이 오면 그것들과 그를
찾는게 어려울 것 같아요 국장님
그러니깐 어찌 된 영문인지
어떻게 올가가 그 미사일들과
박사의 안위를 알고 어디에 있다고는
걸 안다 말이요?
분명히 Ahmad가 그녀의 옛 고객 중
한 명이란 소리겠습니다
그가 그녀의 정보력으로 기습공격을
계획 했다고 보여집니다
부통령 자네가 아는 건 뭔가?
Olga는 다른 이와 대화 하길
거부를 했고
그녀를 잡은 비밀요원의 만남을
원하고 있습니다 대통령님
아주 강경하구먼
제 의견으로는 이 건은 우리도
확인 하지 못한 그 요원을
그녀에게 드러내는 일은 현명하다고
생각이 되어지지 않습니다
그럼 다른 대안은 없나?
죄송합니다 대통령님
저희가 계속 다른 대안을 찾고 있습니다
그러나 제 직감으론 이 알려지지
않은 요원은 우리 쪽 사람으로 생각이 되어 지고 있습니다
생각이 되고 있습니다
우리쪽이라고..
그의 마지막 행적을 미루어보아
CIA의 교본과도 같은 순서를 보입니다
제가 이미 확인했어요
그는 솔로 플레이어이예요
당신의 추론처럼 우리 쪽
사람인가를 확인 해보니
국내외 할 것 없이 이미 행동
반경이 크더군요
심지어 국제무대로 뛰더군요
그럼 CIA쪽인가 확인 해보았죠
FBI와 CIA 할 것 없이 다 뛰는 선수예요
Edwin국장님 근래에 스트레스를
많이 받고 계시니,
그 와 같은 일로 서로에게
불똥이 튀지 않길 바랄 뿐 입니다
그래요 그럽시다
아메드는 어쩌구요?
해군 FORCON에서 이미 교전을
준비 중입니다
장소는 동부 우리 쪽 지역입니다
좋아 근데 굉장히 이상한 점은
그렇게 아무도 없는 황무지인데
그 자를 찾는 게 그리도
어려운가?
사막에서 바늘 찾기와 같습니다
대통령 각하
만약 올가가 나에게 어디에
미사일이 있는지 얘길 하고 싶다면
나와 대화를 한다고 전해요
뭐가 어때요?
이건 함정이야
이틀 전에 이미 그녀는 존을
거의 죽일 뻔 했어
그런데 왜 오늘 우리가
그녀를 믿어야 하지?
그게 이제 그녀도 막다른 골목에 와서
어떻게든지 살아남아야 하니깐요
볼커가 지금 그녀를 찾기 위해 안달이
난 상태인데 그리도 허술해
건방진 너와 같은 녀석이 그녈 조종
할 수 있을 꺼라 생각이 안 되는군
제말은 그녀는 지금 병원에서
24시간 감시를 받고 있어요
그러니 무슨 일이 있겠어요
그만큼 아주 위험한 문젤 일으키진
않을 꺼란 소리죠
그럼 위험한 무길 가지고 가지
않으면 돼요...콩 주머니나 전기 충격기요
그렇담 넌 모든 위험을 감수해
간다는 말이군
그게 제 일인데요 뭘
John?
제가 명령체계를 무시해서
죄송해요
No, no, 이건 내 자존심의
문제가 아닐쎄
이 건은 아메드에 관련 된거야
올가는 제가 그 자식에게로 데려다
주는 열쇠인 거예요
그리고 전 그를 끝장 낼 꺼 구요
아니 아닐쎄
John.
만약에 이게 박사를 구출하고
그 미사일들을 없애지 않는다면
말이야
그렇게 만이 너의 미션이야 그를
죽이는 건 아니라고
국방성에서 나온 정보로 인하면
그 미사일을 탈취한 범인이 핵을
가지고 위협을 가하지는 못한다고 합니다
그리고 그 핵탄두를 가지고는 그 어떠한
폭탄 테러로 연계가 되지 않는다고...
- Skazki.
- ...또한 Dr. Eugene bullock 박사의 생사가
- 뭐라고?
- 요정 이야기라고요
통증 병리학은 3번째 서 병동으로
좋아요
들어 왔어요
알겠음
병원 감시 시스템을 껐음
가도 좋다
워싱턴의 날씨를 살펴보자면...
문 여세요 우린 페트로브카양을
안전하게 옮겨야 합니다
...최대 70도이며 바람은 남서풍으로
예상을 하며...
좋은 아침이예요
Ah!
볼커씨 께서 마음만 받으신답니다
전 당신이 제 메시지를 못
받나 걱정했어요
늦었군요
당신에겐 노고도 필요 없네요
그게 뭔가요?
티타늄 위치 추적 목걸이요
이건 아주 우스운 협상
방식이네요
만약 날 배신하면 올가양
내가 다크 웹에다가 당신 위치를
올릴꺼예요
당신 옛 남친이 아주 행복한
미소로 찾을 것 같은데 어때?
다음 번엔 팔찌로
마련해주세요
그럼 당신 손목을
잘라버림 되겠어
오 그 말 칭찬으로 들어
줄께요
가자고
복도 끝에서
오른쪽으로 틀어
왜 나야, Olga?
FBI는 아니고 말이야?
자유를 원했어
그리고 정부는 날
지켜주지 못해
이 상황에서 사라질려면
내가 알고 있는 차선책이
필요하지
차선책 말이야
나야?
그럼 너 생각엔 내가 너보다
못하단 건가?
No.
그러나 니콜라스는 한 수 아래지
No, no, no,
no, no, no, no!
No, no! Shit.
우리 보안 팀이 필요해요!
2층에 위치한 5번 수술방이요!
Shotgun?
이건 bean-bag gun이야
뭐야 놀러 왔어요?
할 얘기가 길어요
Right. Left.
손 위로
아무도 움직이지마!
모든 방문객과 병원 임직원 여러분
주의하세요
우리는 모든 문을 잠굽니다
그러니 걱정 하지 마세요
보안 강령 레드 발생!
Ah!
우린 여기에 갇혔어요
걱정 하지 마세요
보안 강령 레드 발생!
Damn!
자 어서 와요
빠져 나갑시다!
Left!
Malcolm,
우린 새 탈출구로 갑니다
2층으로 가고
북동쪽 코너로 가면 돼
알겠어요
북동쪽 코너에 있는
창문으로 가
- 어이 멈추지 못해!
- 가요, 가자고!
방문객들과 병원 임직원 여러분,
우린 지금 모든 문을 잠굽니다
걱정하지 마세요
보안 강령 레드 발생!
- 우린 갇혔어요
- 아니요 그러니 갑시다!
- 너희 포위 되었다!
- 서둘러요!
이거 좀 아프네요
아주 죽여 줬어요
Malcolm,
올가양과 인사해요
너희가 내 점심을 망쳤어
그가 어디로 간거지?
가자고
올가양은 새 신분증을
원합니다
그리고 스위스 은행 계좌에
2천만불을 달라고 하고요
그 두 가질 다 해준다면요
그녀가 아메드의 본부 어디에
있는지 말해 준답니까?
말해준다고요 아닙니다 부통령님
그녀가 존을 거기로 데려다 줄껍니다
좋아요,
그들이 어디에 있죠?
저깁니다
우리가 도착을 하면,
우린 심야 열차를 타고 체첸
국경을 넘어 갈 꺼예요
거기에서 오랜 벗을
만나게 되겠죠
아 그런가요?
당신의 오랜 벗은
누군가요?
내가 당신에게 거래를
주었잖아요
그러니 내게 말해줘요
그가 누군질...
만약 당신이 누군질
이야길 해준다면...
당신 말이예요
전 부끄럼쟁이예요
오 정말이지
최소한 이름이래도 알아야 하죠
내가 당신을 뭐라
부를까요?
John.
John 누구?
단지 John이예요
좋아요
Just John.
모든 부대원은, 모든 부대원은,
우리가 출구를 모두 봉쇄 했다
이번 기회에 병원을 다
확인해라
이게 무슨 일인가
우리가 유일하게 미사일의
위치를 파악 할 수 있는
기회가 이 창문과 함께
사라져 버렸어
모든 보안 영상을 구해서
가져다 와
불행하게도 모든 카메라들이 공격 시
다 지워져 버린 상태입니다 국장님
이런 일이 한번이
아니지?
우리의 알려지지 않은 요원 짓이군
- 그런가요?
- 국장님 여기에 무언가 있습니다
이게 헛수고가 아니길
바래야지
Okay.
오전 3시 십분 경 국장님의 따님이
납치에서 구출 되자마자
이게 건설 현장에서
가까이에서 찍혔습니다
Jerold 요원 축하하네
아주 쓸모 없는 장면을 잡았구먼
아닙니다 우리의 타겟은 여기에
있습니다 숨어있을 뿐이죠
제가 여기를 확대 해보겠습니다
러시아 체첸 국경지대
왜요?
맞네요
난 이제야 당신이 누군지 감이
오기 시작하네요
Just John씨
그래요?
날 위해 이야길
해봐요?
때때로 난 누군지 잊곤 하죠
당신의 억양을 미루어 보아 당신은
중서부에서 온 출신인 것 같고요
옷차림을 미루어 보아 작은 시골
마을에서 오랜 기간 살았던 것 같은데요
제가 틀렸다고 말해봐요
당신은 틀리지 않았어요
지금까지 말한 게 명백해요
아 그런가요?
당신은 악하게 태어나진
않았어요
훈련 받은 대로 행동
할 뿐이죠
그리고 당신은 선의에
싸여진 남자구요
그러나 때때로 당신은 당신
스스로를 놓곤 하죠
어떻게 이렇게 아는지
궁금해요?
잠시 눈 좀 붙힐 께요
당신이 맞네요
우린 잠이 부족하죠
당신이 알다시피 이 칸은
의자를 피면
아주 큰 침대가 된다는 사실을
모르는 건 아니죠
그렇게 하면 우린 아주 편히
쉴 수가 있죠
전 이렇게 쉬는 게 좋아요...
바로 경계를 하면서요
제가 당신의 목을 따버릴 까봐
걱정이 되는가 보죠?
네 그래요
그럼 당신은 내가 당신을 믿는 것만큼
나를 믿지를 못하군요
당신의 눈빛은 가끔 따뜻해요
그래서 당신이 살인자로 태생이
아닌걸 알죠
제가 아빠의 문자를 받았어요
응급한 상황인가요?
자리에 앉아 아가야,
우린 좀 이야길 해야겠어
넌 아주 고집쟁이란다,
그걸 아니?
너의 엄마는 늘 널 엄격한 잣대
속에 널 길러왔지
난 늘 반대해왔지
그 이유를 알갰니?
Unh-unh.
난 너에게서 신념을
보았어
신의도 보았고
난 너가 그걸 잃어버리지
않았음 해
아빠 제가 헷갈리는데요
무슨 문제라도 있나요?
문제가 말이야 아가야
내가 경찰이란거지
그리고 넌 이 사건에서 잠재적인
방조자인거고
자 여기로 오렴, 내가 보여주고
싶은 게 있어
이 자들이 내 요원들이란다
친구이기도 하고
아빠 끔직해요!
이 알려지지 않은 요원이,
Olga Petrovka로부터 널 구해준 이자가
나의 유일한 단서란다
난 지금 너가 나에게 거짓말을 한걸
잘 알고 있단다 아가야
난 너가 그 자를 제대로 본걸
알고 있단 말이야
아빠 전 그 자에게 제 삶을 빚졌어요
전 그에게 약속을 했고요...
넌 지금 그자에게 충성 할
필요가 없단다
그러면 넌 국가에 대한 반역자가
될 뿐이야!
이 요원들이 날 위해 순국했단다
그들의 유족들은 그들을 다신
볼 수가 없어
저도 이해해요
저...
아빠가 원하시는 대로 하세요
제가 만약 히터가 있는 택시라도
훔쳤으면 얼마나 좋겠어요
당신은 이게 추운가 보죠?
이건 엄동설한이 아니예요
노보시리스키에서는 우리 아빤 날
이런 날씨에 데리고 사냥을 하곤 했죠
농담하는 거죠?
나이가 몇 살이었던 거죠?
아마도 10살이나 11살 이었죠
주로 사냥을 한 건 뭐였어요?
아무거나요
조류나 사슴 토끼등요
제가 첨 잡은게 여우였죠
너무 아름다웠어요
너무나도 하얘서 눈 속에
구별이 어려웠죠
우린 그 여우의 상처에서 연기가
피어 오르는 걸 보았어요
전 그 여우 영혼이 하늘로 올라
간다고 생각했어요
아빤 너무 자랑스럽게 생각하셨죠
아는지 모르지만 그 당시에 제 눈에도
그런 따스함이 있었어요
우리에게 아메드를 잡을 수
있게 할 분이 왔네요
Olga.
난 자네가 안 죽고 눈으로 직접 볼
수 있어서 기쁘네
그게 만약 당신이 적들을 만든다면
당신은 동시에 돈도 벌어야죠
Mwah!
- 옷을 가져 왔나요?
- 물론이지
그리고 제가 원하는 걸 다
가져 왔나요
내 생각으론 혼자 올 꺼라
생각 했는데
이자는 누구지?
전 천천히 알아 가고 있는
중 이예요
나머진 당신이 처리해요
아주 감사하네요
당신이 우릴 다 죽일 뻔 했어요
이게 당신의 그런 표정을 보게
해줘서 난 기뻐요
당신은 내가 러시아어를 할 꺼란 걸
어찌 안거예요?
열차 안에서 당신은 소금 대신에
설탕으로 차에 타서 마시는 걸 보았어요
그래서 감을 잡은 거구요
가요
내가 옷 갈아 입을 동안
운전도 부탁해요?
여우 사냥 이야기는 무슨
여우가 여기에 있는데 헐
Ah!
부통령님, 제가 FBI 내부 공식 자료를
중간에 가로채서 확인을 했는데 심각하네요
존에 관련 된 것인가요?
네 그렇습니다 부통령님
그리고 만약 사진증거를 확실히
가지고 있고요?
그렇다면 존은 발각 된 거죠
우리가 그들을 멈추게
할 수 있나요?
말웨어 바이러스를 사용 하면
가능하겠지요
그러나 이건 직접 심어야만
하는 겁니다
그자가 Niko Kraxos라는 무기상이
맞지요?
Yes.
우린 오랜 벗이예요
그리고 당신은 그를 그렇게
뒷통수쳐도 되고요?
다른 선택이 없었잖아요
우린 이 차가 필요하잖아요 맞죠?
이 차 번호판이 우릴 거기로
인도 해줄 꺼예요
어디로 인도 해준다는 거죠?
경매장이요
Ahmad는 탈취한 미사일들을 팔아
넘기려 할 꺼예요
그리고 많은 무기상들이
경매를 하러 몰려들고 있죠
이런 걸 어떻게 다 알고 있죠?
당연히 전 정보를 사고 팔고 하니깐요
제 사업의 수완이죠
Hmm.
Ah. Prekrasna!
이게 최선인가?
더 이상 진척은 없는 거고?
그게 말입니다 국장님
다른 방식이 있긴 합니다
그게 CIA에겐 좀 더 나은 얼굴
인식 소프트웨어가 있습니다
그걸 사용 한다면 가능
할 것 같습니다
그들은 페르소나라고 불립니다
- CIA에게 말이지
- 넵 CIA입니다
Aah!
Mmm!
난 오전에 마시는 샴페인이
가장 행복해요
Hmm?
이 미션이 끝난 후에 이걸 다시
한번 마셔야겠어요
그 미사일들을 다 되돌려 논
후 말이죠
그거 한 번 고리타분하네요
이 미션 후에 당신은 죽을지도 몰라요
우리 세계에선 미션 전에
즐길껄 다 누려야하죠
왜냐하면 다시란 말은
없으니깐요
Wow.
당신 고삐리 시절 무지하게
사고 치고 다녔겠어요
학생들 떨어지지 않게 잘
붙어 다녀요
다음 번에 방문한 곳은 FBI
과학수사대 실험실입니다
우리 아빠가요 FBI는요 아주
뒤쳐진 곳이라고 했어요 ㅎ
다음 번에는 너의
아버질 모시고 오렴
우리가 너의 아버질
엄청 만나고 싶구나 ㅠㅠ
총을 쏴 보신적이 없나요?
아니 없단다
들어왔음 부통령님
조심해요 말콤
- Jerold요원 보안 회의라네
- 뭐라고요?
- 빨리 움직여!
- 네 알겠습니다
아니
너야 바로 ㅋ
L.O.L.
(자랑질 하는 듯)
어 누구시죠?
누구시냐고요?
그게 내가 이렇게 컴퓨터를 제대로 보안
하지 않고 간 사람은 아닌 듯 한데?
난 내사과의 스페셜 요원인
찰스 엘리엇이라고 하네만은
난 당신을 기다리고 있었어
제로드 요원
좀 앉지 그래
어 죄송합니다 선임 요원님
이게.. 이게 다 뭔가요?
자넨 이 보안 암호 코드를 다른 자에게
양도를 한 적이 있나?
아닙니다 제가 왜 그렇게 하겠어요
자넨 그 교만한 기품을 내비치는 말게나
제로드 요원
난 자네를 도우러 온 거네
저를 도와준다고요?
누군가 요원의 코드로 우리 메인
화면에 침입하러 했다네
Oh, my God!
Oh, my God.
어떤 단서라도 나온 게 없나요?
흠 자넨 너무 성급히 결과를 확인
할려는 경향이 있는가 보군
안그런가 제로드 요원?
아 죄송합니다
제가 지금 무서워서요
맹세코 전 이번 침입에 관련하여
결백합니다
Mm-hmm.
이걸 꼽고선 한 번 지켜보자고
이게 뭔가요?
이게 추적을 하는데 도움을 주지
자네 보안 코드를 사용하는 자 말일쎄
물론 자네가 거짓말을 하지
않는다면 말이야
아닙니다 선임 요원님
잘 되어가고 있나요 말콤?
수초가 걸립니다
지금 잘 되고 있는 중입니다 부통령님
제가 도울 일은 없나요 말콤?
오 이거 이상한데요
뭐가 말인가?
뭐가 말이지?
최고 보안 등급의 누군가가 지금 접속을
시도하고 있습니다
그러곤 제 작업 폴더를 열어
보려고 해요
괜찮습니다 부통령님
알겠어요 말콤
계획을 변경하지
내가 약속을 하지 국장
우리 쪽 요원들에게 시켜서 페르소나로
얼굴 인식을 실행 할께요
그런 후에 대통령님께 직접
보고 하러 가보지
No, no, no.
제가 대통령님께 보고
할께요
제 정보로 얻은 겁니다
내 소프트웨어로 사용하는데도
좋아요 그럼 우리 모두 대통령님께
보고를 하죠
그리고 이 단서로 인하여 미사일들을
다 되찾아 오면요
FBI와 CIA의 합동 수사로 결과를
얻었다고 신문에 기사를 낼껍니다
동의하지
이걸 즉시 우리 쪽으로 보낼
수 있겠지
Uh-oh.
이게 제 파일을 다른 고위 부서로
암호화 해서 보낼려고 해요
하지만 이 파일을 내 소프트웨어가
다 깔리긴 전에는 보내기가 어렵지
그러니 일단 멈추게 하는 방도가 없나
죄송합니다만
제가 할 수 있는게 없네요
다른 방도는 없고?
그게 제가 만약에...
Benjamin Peterson씨 안 계신가요?
Peterson,
Mr. Benjamin Peterson씨 안 계신가요?
안녕하세요
부통령님이시다
카메라는 어디에 있어?!
안녕 여러분 좀 어때요?
불쑥 끼어들어서 미안해요
- 시간이 흘러가네만 제로드 요원
- Okay 맞아요 알아요
이래 본적이 없어서요
그래 뭐니?
울 아빠가요 부통령님은 암것도
안 하는 사람이래요 (아까 그 애임)
- 식물인간이래요
- 정말로?!
좋아요 우리가 더 빨리
앞질렀습니다
오 아주 좋군요
아주 좋아요
좋은 일이군요
그럼 이일에 대해 함구하게나
요원
Oh, oh.
여기 드라이브
가져가세요
- 여기요
- 좋은 사람이군
경보! 실종 관광객
벤자민 피터스씨
FBI 손님 #18404_15
제 학교 마스코트는 호저예여
그래서 우린 그 애를 포키라고 해여
Hmm.
그게 아줌마가 좋아 하는 거예요?
그럼
나도 포키를 좋아한단다
널 만나서 기쁘게 생각 한단다
그레이스양
그리고 넌 가서 너의 아빠에게
회계감사를 꼭 받으시라고 해
우리가 다 도착했어
레닌 정치범 교정 수용소라..
Ahmad가 여기서 지난 7년 동안 죄수로 있지
않았나요?
맞아요 하지만 지금은 여긴
버려진 곳이죠
그리고 여길 아메드가 자신의 본부로
쓰는 곳 이예요
첫째로 전 박사부터 구출하고요
그 다음에 미사일을 어떻게 할지 할께요
전 부통령 아줌마를 만났어요
Yeah!
나 역시 그렇구나
저 좀 기다려주겠어요
- 여보세요?
- 부통...
나도 알아요 해낸다는걸
그래도 시간이 필요 했겠죠
그러나 이건 좀 경솔하신게
아닌지 싶네요
천만에요
포키라..
올가!
이자들이 우리 무기를 가져간다는 걸
말해주는 걸 빼먹었나봐
당신이 말하길 최대한 사실대로 이야길
하는 걸 믿지 않는다 하지 않았나요
저자는 누구죠?
Nasim Chaikin,
Ahmad의 넘버 2요
잘 생긴자로군...
테러리스트 치곤
얼굴마담인걸요
만나뵙게 되서 영광입니다
손님 여러분 저를 따라 오시죠
확실히 제 목에 있는 걸
빼주실 꺼죠
당신이 약속을 지킨다면
문제가 없어요
미션이 성공을 하면, 제가 당신을 찾고,
직접 제거 해드리죠
만약에 당신이
죽는다면요?
절 위해 샴페인 한 잔 하세요
John?
우리가 같이 일할 줄 누가 알았겠어요
거기에다 이렇게 호흡이 맞구요
아직까지 아니거든요
야 너 뭔데 여길 들어온거야?
미안하네만 친구
도대체가 뭔 소리인줄 모르겠어
주목해주세요
지금 제가 소개해드릴 분은
귀빈 여러분들을 초대 해주신
분이기도 합니다
Nicolas Volker.
내 친구들이여...
아주 특별한 이벤트를 위해 먼
곳에서부터 오셨구려...
단지 돈을 벌겠다는 기회가 아닌
그러나 역사에 아주 길이길이 남을
위대한 이벤트랍니다
그러니 잠시 흥분을 가려 앉으시고
샴페인 한 모금을 음미 해주세요
캐비어도 함께 말이죠
여기 계신 여러분 모두 물건을 찬찬히
살펴 보실 기회가 있습니다
그런 다음 경매를 시작하도록 하지요
Dr. Bullock?
Dr. Bullock.
Ahmad.
- 박사는 어디에 있어?
- 볼커와 위에 함께 있어
그의 영혼을 가장 돈을 많이
낸 자에게 바치겠지
우리가 어떻게 이 일을 꾸민지
와 박사가 이 미사일을 다시 무장을 시킬
수 있는 지 궁금하지 않나요?
오 그 부분에 관해서는 제가 얘길
드릴 수 있을 것 같은데요
왜냐하면 아주 극심한 고문 후에
제가 전향을 해 버렸거든요
이 사건은 처음부터 이렇게 진행
되는 건 아니었지
넌 다시 미사일을 무장 시켜야 해?
그래야겠지
네 그래야죠
그러나 당신을 위해서는 아니죠
이것 좀 빌려줘 자기야
- 그녀가 혼자 온건가?!
- 아닙니다 그녀는 어떤 자와 함께 왔습니다
당연히 그렇겠지
그럼 이년이 그가 누군지 어디에
있는 건지 다 불기 시작하겠어
여러분 제가 잠시 실례를 하겠습니다
그러니 걱정 마시고 즐기세요
제가 잠시 다녀 올 곳이 있을 것 같네요
너의 사람들은 어디에 있는거야?
모두들 개 같은 놈들이야
돈에 날 팔아 넘겼지
날 풀어주면
내 맹세코 너를 도와 그 개 자식들을
다 죽이는데 협조 할께
타르고에서 처럼 다 죽인다고?
너가 타르고에 대해 어떻게 알지?
내가 거기에 있었어
아 이제보니 널 본 기억이 나네
너가 날 끝까지 축적 하던 놈이었지
난 매일 아침에 일어 날 때면
너가 나에게 준 상처를 보면서 늘
깨어나곤 해
넌 날 죽일 수 있었는데 그러지 않았지
그리고 나서 넌 거기 마을로 가서 다
도륙해 버렸잖아
알겠지만 아메드
난 그날 이후로 총을 쏘는 것에 대해
더 이상 주저하지 않을 꺼야
그러니 이제 너가 결정 할 일만 남았군
너가 괴물을 죽인 사냥꾼이 되든지
아님 더 큰 괴수를 죽일 수 있게
나를 도와서 사냥을 하러 가던지
널 죽이는게 내 미션은 아니지...
오늘은 아니지
우린 그럼 중화기가 필요 하겠군
Yeah.
날 따라오게
소련은 여기에서 정치범들을
가혹하게 심문을 하곤 했지
그러니 이제 너가 나에게 불꺼야
이 벽들에게 많은 비밀과 계략이 늘
전해왔는지 상상해봐
내 비밀을 알고 싶어?
니가 내 면상에 총을 겨누었을 때...
...난 잠시나마 널 다시 봐서 기뻤지
그러니깐 이게 내가 널 사랑하는 이유야
올가 기쁨말이야
넌 날 지루하게 안 만들지
내가 너의 칭찬에 대해
뭐라 대꾸를 할게 없네
언제나 늘 같은 관계지 우리는
넌 항상 갑이고
너도 알다시피...
내가 갑질을 좋아하잖아
너와 함께 온 그 자는
어디에 있지?
죽였어
우리가 도착하자마자
내가 죽였어
내가 너 얼굴 부위 중 가장 좋아하는
부위는...
너의 그 아름다운 코야
그리고 자꾸 거짓말을 한다면
그게 제일 먼저 없어질 부위지
그러니 성질 돋구지 말고
그자 어디에 있어? 앙!
아메드가 감방서 탈주를 했습니다
그가 우리 모두를 죽일 꺼예요
이년 감시해
난 아직 이년과 볼 일이 남았어
경매를 시작을 할까요 여러분?
1억달러부터 시작을 하겠습니다
움직여
아메드가 탈주를 했다
그의 소식이 결국 이자들 사이에
공포로 물 들꺼야
헬기를 시동 걸어
무기를 확보해서 되돌아
가는 건 포기해
볼커는 결코 우리가 오는 걸
보지 못해
내가 감방에 있었을 때
그들은 이 악마 같은 곳을 우리가
만들도록 했지
그리고 그들이 심심할 때면 우릴
죽도록 팼지
내 형제인 리브를 바로 이 자리
코너에서 쏴 죽였지
내 눈 앞에서 그의 뇌수가 나오는 걸
지켜보게 했지
넌 날 괴물이라 하지
여기 이 장소가 그들이 날 그렇게
만든 곳이지
여기가 그토록 싫으면
왜 여길 본부로 삼은 거지?
너와 같아 나도 늘 여기서 내 자신을
경각 시키면서 살아가는 거지
Ahmad, go!
Go, go, go!
어느 방향이야 아메드?
여기 지나서 뒤편 계단으로
Go, go, go!
Go!
안 맞았지 아메드
그런 다음 어디로?
얼굴 마담 새낄 꼭 죽여준다고
약속하라고
우린 아직 끝난 일이 서로
있지 않는가
Oh!
신사 숙녀 여러분 놀라실 필요가
없으세요!
진정들 하시라고요
Damn!
Volker씨 여기에 무슨 일이
벌여지는 거죠?
아주 작은 보안 문제죠
Chaikin가 알아서 할꺼예요
알아서 잘 피하시고...
안전한 장소로 이동하세요
뭐라고요 Volker씨?!
여보세요??
Oh!
좀 늦었어요
천만에요
이제야 서로 빚진 게 없지
아메드
당신은 또 거짓말을 늘여
놓았어요
이건 당신의 자유 문제가
아니었더군요
볼커를 죽이는 문제구요
Oh.
이거나 저거나 같은거죠
그러나 니콜라스가
살아있는 한...
난 자유롭지 못해요
그럼 뭐가 남은거죠?
이 개목걸이나 빼주세요
그럼 난 사라져서 새 삶을 살겠죠
그리고 그가 날 찾지 못하길
기도나 해야죠
아니면 당신의 약속을 어긴다면
니콜라스는 어떻게든지 날 죽이러
할꺼예요
고마워요
당신을 그냥 보낼꺼란 걸 어찌
장담을 하는 거요?
당신의 눈빛이요
잠시동안 이지만 따뜻했어요
FBI 본부
공사장 구역 근처에서 이 이미지가
찍혀졌단다
난 너가 나에게 거짓없이 말해 주길 바래
이 자가 널 구해준 자 인거니?
네 아빠
고맙구나 아가야
이게 유일하게 바꾼 얼굴이 다
나온 거지요
네 그렇습니다 부통령님
다른 시대에 태어난 얼굴이지요
모든 러시아 비밀 정보국에서는
그 없어진 미사일에 대한 안심을
하고 있습니다
모든 정부국에서요?
- Mm-hmm.
- 기쁘군요
올가양에게는 무슨 일이
일어났건가요?
사라졌습니다
Nasdrovia.
Huh.
러시아 국방성 대변인
말을 인용하면
러시아 군대에서 오늘 없어진
미사일의 행방과
안전하게 다 되찾았다고
발표를 했습니다
그 없어진 미사일들은
화요일에 체첸 반군들 위해...
외교적으로 문제를 일으킨
반군들은 교수형에...
14번 게이트에서 탑승을
시작하겠습니다
수정 배포 자유고 즐감 하셨다면
감사합니다 3화에서 우리 만나요